Un nuevo servicio: Writing for Web
Artículo publicado en Páginas web SEM SEO Social Media  y etiquetado escribir para web seo-arquitectos webs arqutiectura  el 6 septiembre, 2014 por edoesaine
He terminado un nuevo curso que será parte del servicio de SEO-arquitectos. Trata de escribir pensando en nuestros clientes finales, que buscan, desde donde leen, que quieren encontrar.

Los temas tocados en el curso son:

Por que escribir para web es diferente?
Características de un buen contenido
Escribiendo contenido efectivo
Mantenimiento del contenido.
Mas del 75% de los usuarios no leen las web, sino las ESCANEAN, es decir que leen palabras sueltas, ven las fotos y los listados por diferentes motivos como:

El tiempo
Batería
Velocidad de conexión
. Si después de eso les parece interesante recién decidirán si se tomarán el tiempo necesario para leer la página en cuestión.